Aristo y Ágatha

- Aristo es un hombre de tez oscura con armadura de oro. Es de los hijos de los matadragones, y su armadura tiene una cabeza de dragón en una señal de prohibido, como si fuera de prohibido fumar. De chiquito trabajó muy duro en una granja y no le dijeron que esa era su herencia hasta los 15, cuando encontró la armadura llena de polvo del tatarabuelo en el altillo. En ese momento Aristo estaba super aburrido de la vida del campo y no tenía muchos amigos en el pueblo, así que ni bien vino el capitán de la guardia a recultar soldados para una pequeña batalla con el pueblo vecino, llamémoslo Dunnerlup, por unas tierras, no lo dudó un segundo. Sus padres no se lo permitieron, pero él igual se escapó una noche por la ventana.
La guardia de su pueblo, llamémoslo Battlesite, lo entrenó, y por las meras ganas que tenía de hacer algo glorioso en su vida practicaba día y noche los movimientos y ejercicios. Aún sin dormir más de 3 horas por día, el muchacho seguía estando siempre alegre por la vida que veía venir.
Llegó el día de la batalla. Los dos ejércitos estaban preparados a lados opuestos de un hermoso campo verde. El día estaba soleado, las aves cantaban; un hermoso día para morir.
Como de costumbre, los lores de los bandos contrarios, montados a caballo y seguidos por sus capitanes, se encontraron en el medio, para tener unas últimas palabras antes de la sangre. Aristo los vio discutir; en un momento su lord le gritó blasfemidades al contrario, pero el otro parecía calmado, hablando bajito. Esto pareció calmarlo. Su lord se rió, se bajaron los dos de sus caballos, y se dieron un abrazo.

Los lores volvieron a sus tropas a decirles, con una sonrisa, que no habría batalla hoy, y que las tierras quedarían en manos de Battlesite. El lord de Dunnerlup había decidido que no valía la pena gastar sus tropas en estas tierras, y que prefería guardarlas para combatir un enemigo local del Este que había robado a su hija la noche anterior.

Los soldados cantaron canciones de victoria y soltaron un suspiro de alivio; todos, excepto Aristo. No tendría su gloria hoy. Se sentó en el pasto rodeado de hombres animados, y pensó en que nunca llegaría a ser nada y que tendría que volver a trabajar con su familia, que ahora seguro lo odiaban, por toda su vida. Decidió que esto no era lo que quería. Se paró y se retiró del campo de batalla, tirando su casco dorado, enojado. Fue directo al cuartel donde se había quedado los últimos meses, agarró las cosas que le quedaban y podía llevarse, y se despidió por última vez de su pueblo natal, para buscar aventuras dignas de un guerrero matadragones.


- Ágatha es una hechicera joven, pálida, vestida siempre de batas blancas. Tiene una mascota, Pichincha, que es una gata blanca de ojos azules. Se despierta de noche con visiones de mosntruos extraños que la vienen a comer y le dicen de hacer cosas, y de un mundo en llamas. Ella lo atribuye a los distintos compuestos mágicos que inhaló mientras estudiaba en la facultad de magia elemental, pero no siempre está segura de que esa sea la causa; especialmente cuando se despierta de noche con las imágenes de los monstruos vivas todavía en su mente. Cuando esto ocurre, en general abrazar muy fuerte a Pichincha la calma, pero no vuelve a cerrar un ojo por el resto de la noche.

No poder dormir de noche hace que sea narcoléptica de día, y muchas veces se la ve que ni bien hay un momento tranquilo, ella cierra los ojos y duerme. También tiene una forma de ser más bien tranquila y lenta, como si estuviera, obviamente, siempre cansada.



-------------------

Aristo y Ágatha

Estos dos se enamoran, y mueren juntos en alguna pelea. Un gallo canta en sus entierros, sea el momento que sea, cumpliendo la premonición de la vidente de la sesión 05.

Un momento de enamoramiento podría ser cuando Ágatha se despierta alguna noche, gritando, y Aristo la consuela. A la mañana, se ve que están los dos juntos abrazados durmiendo junto a Pichincha, siendo que Ágatha una vez que se despertaba de noche no podía nunca más volver a dormir.