Sesión de las cuevas

- Están acá buscando una piedra que va a servir para hacer el arma que destruya las piedras
que se están usando para controlar mentes.
    - Por qué no pueden hacer lo mismo de antes e ir y tratar de romperlas a piñas?
        - Bueno, la última vez que hicieron eso les explotó en la cara y Tomba se fue a otro mundo, así que quizá si lo hacen de nuevo pueden pasar cosas extrañas como que monstruos raros empiezan a entrar a este mundo.
    - Este arma agarra y como que comprime y mantiene el objetivo y recién ahí lo destruye, minimizando las consecuencias.
- El oráculo les dijo que tienen que liberar a alguien o algo así
    - "Ahh siii, su futuro quieren. Denme un segundito eh."
    - Dice unas palabras ininteligibles, pone los ojos en blanco y empieza, en una voz que no es la suya propia:
    - "Una tempestad interestelar difuminará el camino hacia la verdad absoluta y los pobres de espíritu se alzarán para retomar lo que es suyo por derecho"
        - Hay una explosión en el cielo, la cual en sí no hace nada, pero pone a la gente re loca porque las profecías dicen que difuminará el camino hacia la verdad absoluta y yo que se.
        - La gente ya no sabe qué es la verdad absoluta y cómo alcanzarla, entonces se crean muchas facciones que quieren seguir el camino como les parezca: algunas deciden ayudar a la gente, otras irse a ruinas buscando respuestas, y otras, obvio, deciden que la única forma es matando gente y escuchando sus últimas palabras, y otras que la verdad se revela autoflagelándose, otras que la única verdad aboluta es el sufrimiento y hay que mostrarles a todos la verdad, etc.
        - Los tontos serán herederos de alguna estirpe guerrera de hace mucho tiempo que conquistó todo el continente para un rey y después este rey los sacó cagando porque ya no los necesitaba; convenció a la gente secretamente que eran animales salvajes y los obligó a irse a las montañas. Eran todas mujeres, así que no podían reproducirse, así que se tuvieron que reproducir con la gente que estaba ahí: básicamente goblins. La mayoría no quiso, pero algunas eran unas locas y capturaron unos goblins y lo probaron.
    - "Liberar al hombre de las 1000 cabezas será la única forma de alcanzar su destino."
        - Se encuentran posta con un hombre serpiente de ponele 10 cabezas con cada una 10 cabecitas y cada una de esas cabecitas otras 10 cabecitas encerrado en las cuevas. Les dice que conoce otra forma de salir de las cuevas, ya que fueron encerrados por un derrumbe. Y que conoce la piedra esa de la que hablan, la piedra del deseo, que puede hacerlo todo y más, claro, todos la conocen. Lo liberan? y los conduce al pueblo subterráneo serpientes cabezudas, donde los duermen y los preparan para cocinar.
            - Si no lo liberan, pueden ir por el camino de la izquierda que está marcado todo bien o ir por la entrada secreta cubierta de piedras que va hacia el pueblo serpiente.
        - En realidad más tarde encuentran a un hombre que lidera un ejército de 1000 hombres que tienen que sacar de su depresión para que pueda luchar contra los medio humanos medio goblins.
    - "El pánico y sufrimiento serán como el canto de un gallo que sabe que nunca más saldrán ni el sol ni la luna" - Pueden haber dos personas que representen el sol y la luna, un hombre negro de armadura de oro y una mujer blanquísima de vestimentas blancas. El hombre es súper jovial y feliz, la mujer es medio droopy pero buena onda.
    - "Tendrán que soportar las más tentadoras tentaciones y las más repulsivas repulsiones. Al final de su camino, no se reconocerán el uno al otro, pero sabrán que su labor está hecha. Y no. Podrán. Escapar."
    - Vuelve en sí
    - "Bueno, les gustó? Serían 2 monedas de plata. Vuelvan pronto! :D"
- El oráculo les dice que ese pedacito de piedra es el vestigio de una piedra que está en las minas en una zona abandonada y que la piedra no sirve para nada porque se deshace ni bien la agarrás excepto que uses guantes especiales y que como no sirve para nada ya no hay nadie que vaya para alla. Al museo le interesaría igualmente tener un poco más de esta piedra así que yo les puedo prestar un par de guantes guardados y si nos traen un poco vamos a pagarles, digamos 5 cobres por gramo, y digamos que no queremos más de un kilo porque no tenemos lugar.
    - Pueden pedir también un frasquito, si no lo piden van a tener que tener las piedras con la mano.
- Van a la entrada de la mina, se encuentran con el guardia/cuidador de la mina, que les dice "Bienvenidos a la propiedad privada de GoodMount® Ltd., dueños de la mina de GoodMount! Están acá para el tour programado?"
- Pueden o hacer el tour o firmar un papel para ir por la zona abandonada en donde GoodMount® Ltd. no se hace cargo de posibles daños a la persona o a su propiedad causados por derrumbes, mordeduras de monstruos, trampas, gases tóxicos, ni ninguna otra cosa.
- Si van por la zona abandonada, les avisan que les van a abrir la entrada, pero tienen una hora para salir o sino los encierran, no saben qué puede haber ahí adentro.
    - Después de un momento la cámara pasa a los enanos que estaban teniendo la puerta abierta.
    Se ve que dicen "Pobres, no saben que no van a poder volver. Estaba esperando que se arrepintieran. Cerramos la puerta, no? - Si obvio, quién sabe qué cosas pueden venir de ahí adentro. Cerrala y vayamos a morfar." Y cierran la puerta.
    - Si vuelven y gritan que les abran, puede ser:
        - No los escuchan
        - Los escuchan pero desconfían que no están siendo poseídos
        - Los escuchan y confían y abren la puerta.
- En la cueva:
    - Encuentran un poco de la piedra, pero cuando se acercan el piso se derrumba. Dex check para no hacerse mucho daño.
        - Recorriendo la cueva por ahí se encuentran con un ser de oscuridad que los quiere matar (Shadow demons: https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vo=shadow-demon).
            - Estos demonios
        - En un momento llegan a una ciudad perdida, llamada NotSoGoodMount, "Donde se viene a invocar demonios comealmas!"
            - La ciudad está hecha de piedra, y en las calles se pueden ver seres como los que pelearon pero de todos los tamaños, y huesos. En el fondo se puede ver básicamente la torre de saruman pero tiene rota la parte superior, y en cambio hay una esfera de luz roja y negra por el que entran y salen estos monstruos.
        - Ven otro camino a unos pasos de ahí, y no tienen que pasar por NotSoGoodMount para salir de la cueva.
        - Caminan por el túnel, escuchan los mismos sonidos que escucharon de los demonios antes pero ahora atrás suyo, corren, los están por alcanzar, y pum! los demonios se chocan con una pared invisible atrás suyo. Los demonios gruñen y se quedan mirándolos.
    - Si no fueron a agarrar la piedra (improbable), hay otro camino que sigue a la oscuridad de la cuevas.
        - En este camino, hay una serpiente de 10 cabezas con cada una 10 cabezas y cada una 10 cabecitas, blahblahblah, lo mismo que dije antes.
        - Si preguntan, la serpiente les dice que ellos tienen de la piedra que buscan, que se
        deshace cuando la tocan, que su templo está construido en donde hay un montón de esa
        piedra, que cualquiera puede agarrar un poco, que las profecías hablan del alma
        salvadora que demostrará su valía agarrando la piedra y no desvaneciendola en sus manos,
        etc.
        - La serpiente fue encarcelada por las otras serpientes porque había hecho algo impronunciable, como que una de sus cabezas chicas se había enamorado de una de sus cabezas grandes o algo así. Por eso se ganó el apodo de intercabezal.
        Trae a nuestros héroes como regalo para ser aceptado de nuevo.
        - En el pueblo serpiente tienen un templo construido alrededor de una de las piedras que están buscando.
